Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-network/desktop_extragear-network_choqok.po
Languages: zh_tw

# Name
source: New Post Arrived
zh_tw: 新的文章已抵達

# Comment
source: New post arrived
zh_tw: 新的文章已抵達

# Name
source: Job Success
zh_tw: 工作成功

# Comment
source: A job finished successfully
zh_tw: 工作已成功完成

# Name
source: Job Error
zh_tw: 工作錯誤

# Comment
source: There was an error while performing a job
zh_tw: 執行工作時發生錯誤

# Name
source: Shortening
zh_tw: 縮短

# Comment
source: Shortening a URL
zh_tw: 縮短網址

# Name
source: Accounts
zh_tw: 帳號

# Comment
source: Manage Your Accounts
zh_tw: 管理您的帳號

# Name
source: Appearance
zh_tw: 外觀

# Comment
source: Personalize Choqok Look and Feel
zh_tw: 個人化 Choqok 的外觀

# Name
source: Behavior
zh_tw: 行為

# Comment
source: Personalize Choqok's Behavior
zh_tw: 個人化 Choqok 的行為

# Name
source: Plugins
zh_tw: 外掛程式

# Comment
source: Select and Configure Plugins
zh_tw: 選擇與設定外掛程式

# GenericName
source: Micro-blogging Client
zh_tw: 微部落格客戶端程式

# Comment
source: Choqok MicroBlog Plugin
zh_tw: Choqok 微部落格外掛程式

# Comment
source: Choqok Plugin
zh_tw: Choqok 外掛程式

# Comment
source: Choqok Shortener Plugin
zh_tw: Choqok 縮短網址外掛程式

# Comment
source: Choqok Uploader Plugin
zh_tw: Choqok 上傳器外掛程式

# Name
source: Open Collaboration Services
zh_tw: 開放協同服務

# Comment
source: Open Collaboration Services
zh_tw: 開放協同服務

# Name
source: Pump.io network
zh_tw: Pump.io 網路

# Comment
source: Pump.io network
zh_tw: Pump.io 網路

# Comment
source: Twitter.com Service
zh_tw: Twitter.com 服務

# Name
source: Better Notify
zh_tw: 較佳的通知

# Comment
source: Notify Important Posts
zh_tw: 通知重要的文章

# Name
source: Filter posts
zh_tw: 過濾文章

# Comment
source: Filtering unwanted posts
zh_tw: 過濾不要的文章

# Name
source: Preview Images
zh_tw: 預覽影像

# Comment
source: Load a thumbnail of images to have a preview of it
zh_tw: 載入影像縮圖以用於預覽

# Comment
source: Sets status of your instant messenger as your status in micro-blog.
zh_tw: 將您的微部落格裡的狀態設成跟即時通訊的狀態一樣。

# Comment
source: Sets status of your instant messenger as your status in micro-blog
zh_tw: 將您的微部落格裡的狀態設成跟即時通訊的狀態一樣。

# Name
source: Share Link with Choqok
zh_tw: 用 Choqok 分享連結

# Name
source: Share Link with Choqok (Title)
zh_tw: 用 Choqok 分享連結（標題）

# Name
source: Upload with Choqok
zh_tw: 用 Choqok 上傳

# Name
source: Konqueror Choqok Plugin
zh_tw: Konqueror Choqok 外掛程式

# Comment
source: Post to Choqok the selected text in Konqueror, and other features
zh_tw: 將 Konqueror 中選取的文字發布到 Choqok，還有其它功能

# Name
source: Expand URLs via longurl.org
zh_tw: 透過 longurl.org 展開 URL

# Comment
source: Extract the full URL using longurl.org service and show it as a tooltip
zh_tw: 使用 longurl.org 服務展開完整的網址，並顯示在工具提示中

# Name
source: Now Listening
zh_tw: 正在收聽

# Comment
source: Tells your friends what you are listening to.
zh_tw: 告訴您的朋友您正在聽什麼。

# Comment
source: Tells your friends what you are listening to
zh_tw: 告訴您的朋友您正在聽什麼。

# Name
source: Quickly Filter posts
zh_tw: 快速過濾文章

# Comment
source: Filter posts by author name or content text
zh_tw: 依作者名稱或內容過濾文章

# Name
source: Search Action
zh_tw: 搜尋動作

# Comment
source: Add a Search action to the UI for Twitter API microblogs like Twitter and GNU social
zh_tw: 新增搜尋動作到 Twitter API 微部落格的使用者介面，就像 Twitter 跟 GNU social一樣

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the bit.ly service.
zh_tw: 用 bit.ly 縮短網址用的外掛程式

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the goo.gl service.
zh_tw: 用 goo.gl 縮短網址用的外掛程式

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the is.gd service.
zh_tw: 用 is.gd 縮短網址用的外掛程式

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the TightURL service.
zh_tw: 用 TightURL 縮短網址用的外掛程式

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the tinyarro.ws service.
zh_tw: 用 tinyarro.ws 縮短網址用的外掛程式

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the ur1.ca service.
zh_tw: 用 ur1.ca 縮短網址用的外掛程式

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the ur.ly service.
zh_tw: 用 ur.ly 縮短網址用的外掛程式

# Comment
source: A plugin to shorten URLs via the Yourls service.
zh_tw: 用 Yourls 縮短網址用的外掛程式

# Name
source: Translator
zh_tw: 翻譯器

# Comment
source: Translate posts into your language (Powered by Google® Translate)
zh_tw: 將文章翻譯成您的語言（使用 Google® 翻譯）

# Name
source: UnTiny URLs
zh_tw: 原始網址

# Comment
source: Extract the full URL and show it as a tooltip
zh_tw: 展開完整的網址，並顯示在工具提示中

# Comment
source: Upload image to flickr.com
zh_tw: 上傳影像到 flickr.com

# Comment
source: Upload image to imageshack.us
zh_tw: 上傳影像到 imageshack.us

# Comment
source: Upload image to mobypicture.com
zh_tw: 上傳影像到 mobypicture.com

# Comment
source: Upload image to posterous.com
zh_tw: 上傳影像到 posterous.com

# Comment
source: Upload image to twitgoo.com
zh_tw: 上傳影像到 twitgoo.com

# Comment
source: Upload image to twitpic.com
zh_tw: 上傳影像到 twitpic.com

# Name
source: Preview videos
zh_tw: 預覽影片

# Comment
source: Load a preview of YouTube & Vimeo videos
zh_tw: 載入 YouTube 與 Vimeo 影片的預覽
